La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
ROYAUME D'ALABASTA
YUBA - ELMAR - NANOHANA - KATOREA
À Alabasta,
le royaume des oasis,
la pluie n'est plus tombée
depuis maintenant trois longues années.
Certains prennent les armes,
persuadés qu'un soulèvement
conduira à des jours meilleurs.
Devant le peuple,
un sosie du roi Cobra
prétend être
l'unique responsable de la sécheresse.
Il ordonne de raser la ville
et de réprimer la foule.
Ignorant qu'il s'agit
d'une machination de Crocodile,
le peuple laisse éclater sa colère.
De nombreux foyers d'insurrection
s'embrasent aux quatre coins d'Alabasta.
L'armée rebelle, elle,
marche sur la capitale,
afin de livrer son ultime combat.
Mais Luffy et son équipage
sont toujours à Rainbase,
enfermés dans une cage.
"Les terribles Banana-crocos.
Mister Prince entre en scène."
L'armée rebelle se rapproche !
Soldats !
Nous devons défendre Alabasta !
N'ayons pas peur du sacrifice !
Combattons de toutes nos forces !
Nous allons affronter les rebelles !
Et les repousser !
On va faire tomber Alubarna !
Tu tiens le coup, Koza ?
Je ne mourrai pas pour si peu !
En continuant à cette allure,
nous serons à Alubarna demain !
Alors pas question de ralentir !
Entendu.
La bataille décisive
aura lieu au point du jour !
Quelle coïncidence...
Figurez-vous que nous aussi,
nous nous rendons à Alubarna.
Si vous voulez nous accompagner,
libre à vous.
À moins que...
vous vouliez sauver ces crétins ?
Cette clé...
C'est celle de la cage, non ?
Donne !
Allez, aboule !
Une trappe ?
Il ne reste plus beaucoup de temps
avant qu'ils commencent à s'entre-tuer.
Même si vous vous dépêchez,
rien ne dit que vous arriverez à temps.
Si vous voulez stopper la rébellion,
partez sur-le-champ, Miss Wednesday.
Sauf bien sûr,
si vous voulez sauver ceux-là.
Malheureusement,
la clé m'a échappé des mains
et elle est tombée
dans la fosse des banana-crocos.
Un banana-croco...
Un "banana-croco" ?
C'est quoi, ça ?
Un gros croco a poussé sous une banane !
Qu'est-ce que c'est
que ces énormes monstres ?
Regardez ! En fait,
cette pièce se trouve sous l'eau.
- Drôle de banane...
- Andouille, t'es bigleux, ou quoi ?
Ce sont les crocos qui sont bizarres !
Ils ont une banane sur la tête.
Quoi ?
Qu'y a-t-il, Vivi ?
Un des banana-crocos a avalé la clé.
De quoi ?
Chope-le et fais-lui recracher !
Je ne peux pas, voyons !
Ce sont d'effroyables carnassiers !
Ils dévorent même les monstres marins !
Si je m'approche,
ils ne feront qu'une bouchée de moi !
Désolé qu'elle m'ait échappée.
Quel maladroit, je fais.
En plus,
allez savoir
quel banana-croco l'a avalée.
Quoi ?
Quelle pourriture...
Eh merde ! Si je sors d'ici,
je file en faire des mocassins !
T'es bête, ou quoi ?
La clé a été boulottée,
on peut pas sortir.
Je sais, merci !
Bien...
Vous nous excuserez,
mais nous devons vous quitter.
Cette pièce va imploser.
D'ici une heure, il n'en restera rien.
Je dirigeais Baroque Works
de cette salle secrète,
mais désormais,
elle ne m'est plus d'aucune utilité.
Les eaux vont l'envahir
et l'engloutir à tout jamais
dans le lac de Rainbase.
Sauver des milliers d'innocents
ou bien quatre pirates de pacotille ?
Il va falloir faire un choix.
Mais quel qu'il soit,
vos chances de réussite sont minces.
À vous de parier sur le bon cheval,
Miss Wednesday.
J'espère que vous avez l'âme joueuse.
Les gens d'ici m'ont facilité la tâche
tant ils sont idiots.
Surtout les jeunes rebelles
et ce vieux gâteux qui creuse à Yuba.
Comment ?
Tu veux parler du vieux tout sec ?
Ce vieux fou continue à creuser,
jour et nuit,
alors que cette oasis
est asséchée depuis des lustres.
Rien ne le décourage,
pas même les tempêtes de sable.
Espèce de...
Dis-moi, chapeau de paille,
tu crois qu'elles sont dues au hasard,
toutes ces tempêtes de sable
qui balaient sans cesse la même ville ?
Que voulez-vous dire ?
L'oasis de Yuba...
ne se laissera pas vaincre par le sable.
Je creuserai
aussi longtemps qu'il le faudra.
Aussi longtemps qu'il le faudra.
C'est toi,
le responsable ?
Ma petite Vivi...
Tu dois savoir
que j'ai foi en notre roi.
Ce n'est pas le genre d'homme
à pouvoir trahir son pays.
Je vais te tuer...
V'là l'eau qui arrive !
Si on fait rien,
la pièce va être engloutie !
Vivi, aide-nous !
Fais quelque chose !
D'ici une heure, on sera morts !
Je veux pas, moi !
C'est bon, calmos.
Crétin des Alpes !
Comment veux-tu que je me calme ?
Si on reste là, on va mourir !
Tu réalises, ou pas ?
Le royaume... ou mes amis, hein ?
Dans les deux cas,
tu ne me laisseras pas faire.
Tu te débarrasseras de moi
avant que je puisse atteindre Alubarna.
Je le sais bien...
Le seul moyen d'en finir avec toi,
c'est que je t'élimine !
Tu ne sais absolument rien
des habitants d'ici.
De leur histoire...
De leur façon de vivre...
Tu ne sais absolument rien !
Vivi !
Fais quelque chose !
Il faut nous sortir de là !
Luffy...
Alors, chapeau de paille,
on commence à avoir peur de mourir ?
C'est normal...
Tout le monde tremble
dans ces moments-là.
Si jamais...
Si jamais on meurt,
qui pourra lui exploser la tronche ?
Ne joue pas les prétentieux,
demi-portion.
C'est toi qui te la joues, oui !
Si vous voulez les abandonner,
c'est maintenant, Miss Wednesday.
Enfin,
si vous voulez stopper la rébellion...
Quel monstre gigantesque...
Allez !
Éclate-le, Vivi !
Dis pas n'importe quoi !
T'as vu le bestiau !
Vivi, sauve-toi !
Ça sert à rien !
- Mais avant, aide-nous !
- C'est toi qui dis n'importe quoi !
Regardez dehors !
Par la fenêtre !
Les crocos font la queue !
Clair, on est leur quatre heures.
Dans moins d'une heure,
ils seront en train de nous digérer !
Peacock Stri...
Quelle rapidité !
Il a croqué l'escalier
en un clin d'œil !
Quelle mâchoire !
Vivi !
Misère !
Y a rien à faire face à un tel monstre !
Aïe...
- Vivi ! Dégage de là !
- Relève-toi !
Vivi ! Tu vas te faire dévorer !
Un appel...
J'écoute.
Allo ? Allo ?
Vous m'entendez ?
Oui, très bien.
Vous êtes un Million, c'est ça ?
C'est bon ?
Ça marche, là ?
C'est la première fois
que j'utilise un escargophone.
Oui, c'est bon.
Vous pouvez parler.
Que voulez-vous ?
Tu vas parler à la fin ?
Que se passe-t-il ?
Tiens, je connais cette voix...
Oui, bonjour.
Vous êtes bien au Relais de la Daube.
Le Relais de la Daube ?
Tiens ?
Tu te souviens de moi, on dirait.
Ça me fait drôlement plaisir...
Oui, bonjour.
Vous êtes bien au Relais de la Daube.
Vous voulez une table ?
Arrête tes pitreries, espèce d'abruti.
L'escargophone ?
Mais de quoi parlez-vous ?
Je ne vous ai jamais contacté
durant mon séjour à Little Garden.
Les quatre membres de l'équipage
de chapeau de paille sont dans la cage.
Seul leur animal est dehors.
Y en aurait-il d'autres ?
- Z'avez entendu ?
- Le Relais de la Daube ? Mais alors...
- San...
- Non ! Attends, Luffy !
Il n'a pas l'air de le connaître.
Lorsqu'il était à bord,
Mr 2 n'a pas vu Sanji
qui se trouvait en cuisine !
Sanji... Mais oui...
Tony et lui sont toujours dehors.
Bon sang...
Qui diable es-tu ?
Qui, moi ?
Appelle-moi donc...
Mister Prince.
Je vois...
Dis-moi, Mister Prince...
Où te trouves-tu ?
Ça, je peux pas te le dire.
Si tu le savais,
tu viendrais me tuer, non ?
C'est pas dit que tu y arrives,
mais bon...
Je suis pas assez bête
pour te dire où je me trouve.
Tout du moins,
pas aussi bête que toi, Mr 0.
Prince ! Au secours !
On s'est fait capturer !
On va bientôt y passer !
- Viens me délivrer !
- Mister Prince ! Sauve-nous...
On dirait que mes petits camarades
sont pas loin.
Dans ce cas, je vais ve...
Il nous en fait baver, l'animal.
Allô ?
C'est bon, on l'a neutralisé.
Qu'est-ce qu'on en fait ?
Sanji...
Non, ce n'est pas possible...
Où êtes-vous ?
Dites-le-moi immédiatement.
À Rainbase.
Juste devant l'entrée
du casino Rain-Dinners.
- Oh, non !
- Quel bon à rien, celui-là !
Il a intérêt à être encore en vie !
Sanji !
C'était notre dernier espoir...
Parfait...
Allons-y.
Ils sont devant le casino.
Vous êtes sûrs ?
Les Millions ignorent encore
l'identité de leur chef.
Je n'ai pas l'intention de leur révéler.
Mon visage et le vôtre
ne sont connus que des agents spéciaux.
C'est en tant que Crocodile,
le propriétaire des lieux,
que je vais aller voir ce qui se passe.
Cela n'aura absolument rien d'étrange.
Vivi !
Que veux-tu faire, Vivi ?
Il reste encore du temps
avant que la pièce soit inondée !
Je vais chercher de l'aide !
Bonne idée !
Je suis sûr que Sanji n'est pas mort !
Si elle le libère,
il pourra nous sauver !
Et puis, Chopper aussi est dehors.
On peut encore s'en tirer...
Attention, Vivi !
Vivi !
Allons, arrêtez vos bêtises.
- Vivi, réveille-toi !
- Le croco arrive !
Vivi ! Sauve-toi !
Reste pas là ! Va-t'en !
Si vous tenez tant à vos amis,
vous n'avez qu'à périr à leurs côtés.
Une fois la fosse aux crocodiles
remplie d'eau,
cette pièce commencera à sombrer.
Je vais aussi vous ramener
ce petit effronté de Mister Prince.
Ou du moins son cadavre.
Eh merde !
C'est vous, directeur ?
Êtes-vous au courant,
pour l'incident de Nanohana ?
Hein ?
Ah oui, j'ai entendu ça.
L'affrontement entre l'armée royale
et les rebelles est devenu inéluctable !
C'est la panique en ville.
Que dis-je,
dans tout le royaume, même !
Que voulez-vous...
Avec un roi apathique
lorsque les pirates pillent nos villes,
il n'est pas étonnant
que les choses tournent au vinaigre.
- Regardez, c'est Crocodile !
- Mais oui, c'est lui ! Quelle classe !
Quelle chance,
il se montre si rarement.
Crocodile !
Toujours aussi populaire...
Ne faites pas cette tête-là, voyons.
Sale emplumé...
Quand avez-vous touché mon visage ?
Je ne l'ai pas touché, je l'ai frappé !
Auriez-vous oublié, Mr "gonflette" ?
- De quoi ?
- Vous voulez vous battre ?
Arrêtez, vous deux.
Nous avons d'autres chats à fouetter.
Quel type barbant.
C'est vraiment déprimant
de partager une mission avec lui.
Déprimant ou non, peu importe.
Alubarna est enfin en vue.
Vraiment ? Faites voir !
Oh, mais oui !
Voilà donc Alubarna...
Là où va se jouer le dernier acte.
Le rêve de mon petit Mr 0 d'amour
va éclore dans ce désert !
Vivi !
Ils ont... tellement...
tellement fait pour moi.
Il est hors de question...
que je les abandonne à la mort !
Super !
Elle a pu s'échapper !
L'eau a fait exploser les vitres !
Dans moins de vingt minutes,
cette pièce
sera complètement submergée !
Vivi, tu n'as rien ?
Les amis ! Tenez bon !
Je vais chercher de l'aide !
Je ne vous abandonnerai pas,
c'est juré !
- Ouais !
- On compte sur toi, Vivi !
Bon sang...
Qu'est-ce que cela signifie ?
Tout à l'heure, Pell le Faucon
nous avait déjà amoché pas mal d'hommes,
mais là, c'est un carnage.
Les Millions de la ville
sont tous hors combat.
Que s'est-il passé ?
Réponds !
Un... Un certain "Mister Prince"
nous a attaqués...
Vous ne l'aviez pas attrapé ?
Par où est-il allé ?
Il vient juste de partir...
- vers le sud.
- "Juste" ?
C'est lui ?
Petit crétin...
Tu crois vraiment pouvoir m'échapper ?
- Et si vous le laissiez filer ?
- Silence.
J'ai pour principe
de toujours régler leur compte
à ceux qui osent se payer ma tête !
Qu'est-ce que c'est ?
Un séisme ?
C'est terrible !
- Le pont du casino s'est effondré !
- Quoi, d'un coup ?
Ce n'est pas possible !
Comment a-t-il pu s'effondrer ?
Qu'est-ce qui se passe ?
- On est coincés ici !
- Il n'y a pas de bateau ?
Que va-t-on faire ?
Le pont s'est effondré ?
C'est pas vrai...
On ne peut plus sortir ?
Ni entrer non plus...
Les agents de Baroque Works
sont donc coincés dehors.
Tout fonctionne comme prévu.
Au moment où je parle,
Chopper joue les appâts en ville.
Il faut faire vite.
Le soulèvement a déjà commencé.
Sanji !
Conduis-moi aux autres,
princesse.
À SUIVRE
Argh !
J'ai de l'eau jusqu'aux cuisses !
Oh, non !
On va mourir !
Mes forces m'abandonnent.
Déconne pas ! Accroche-toi !
Merde, si j'étais meilleur,
je trancherais ces barreaux !
Salut !
Vous m'attendiez ?
Oh, Mister Prince !
Prochain épisode :
"Un tour de clé pour la liberté !
La Ciro-Boule !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UN TOUR DE CLÉ POUR LA LIBERTÉ !
LA CIRO-BOULE !